この字幕はGuodong Subsで提供します
唷~小黑
よ～黒
晒太阳呐~
ひなたぼっこしてるのか～
我有好东西哟~
いいものがあるよ～
有没有尝过人生的滋味啊〜
人生の味を味わったことがあるか～
尝尝
飲んでみろ
今年はこれだけ、催促しなくてください
これは何の味かな？
小黑？
黒？
诶？
あれ？
哥哥，小黑这是怎么啦？
お兄ちゃん、黒はどうしたの？
好像也没什么事啊
なんともないみたいだが
唔
うう
好像发烧了
熱が出たようだ
不会的
そんなはずない
妖精基本上不会生病的
妖精はほとんど病気にならないんだ
猫的体温应该比人类要高吧
猫は人間より体温が高いだろう
是吗...
そうなの...
唔？
〔衆生の門〕コラボ活動
うん？
喂？山新呐？
もしもし？山新かな？
不，你不用出现
いや、出てこなくてもいい
问你点事~
ちょっと聞きたいことがあって～
唔……
うん……
可能是发春了吧
発情期かもね
诶？？
えっ？？
要不要把皇受借给你呀？
皇受を貸してあげてもいいけど？
喂喂喂…
おいおいおい...
最好去宠物医院检查一下
動物病院でチェックするほうがいい
好，我知道啦
はい、わかった
能去医院么？
病院に行けるの？
这个不行
それは無理だ
而且也没用的
それに役に立たないと思うよ
我想也是
私もそう思う
诶？
あれ？
小黑！
黒！
呃……好像睡迷糊了
えーと......寝ぼけたようだ
啊！？
あっ！？
哥哥哥哥，快来！
お兄ちゃん、早く来て！
不用怕，是黑咻
怖がらないで、へショーだ
诶？
ええ？
到底怎么了
一体どうした
它睡得好香啊...
ぐっすり寝てるね...
难道是太累了？
もしかして疲れてるの？
怎么办?
どうしよう？
来一杯？
一杯どう？
放心吧，没事的
安心して、大丈夫
啊啊啊！！ ！
ああああああ！！！
别呀！！！
やめて！！！
这样不行啊
このままじゃだめだ
先呆一会儿吧
しばらくこのままにしておこう
小黑 你醒啦
黒　起きてたのか
什么味道？
何の匂い？
放开它们
放して
等你恢复了我会放开的,你先好好休息
君が回復したら放すから、ゆっくり休んで
要动手么？
やるのか？
诶？
えっ？
住手啊！
やめろ！
真的变强了...
本当に強くなった...
唔?这是在干嘛？
うん？何をしているの？
唔？
うん？
这是怎么了？
これはどうしたのか？
你没事啦?那我把黑咻放出来
もう大丈夫か？じゃあへショーを放す
你刚刚……
さっき……
还来？？
また？？
我回来喽~
ただいま~
这是怎么了！？
何があったのか！？
爷爷......
お爺ちゃん......
山新たち
もう二度と
しません
小黑？
黒？
小白
白
我要离开了。
僕はもう行くの
プロの翻訳者ではないので有能な方が私たちの活動に参加してくれることを願っています
本字幕は私用のみを目的としており、営利目的には使用しないでください
翻訳:  SoberingNg テロップ： SoberingNg 校正: ホワイトロリータ 橘猫タイマー&エフェクト: 結城 エンコーダー: SoberingNg